Дісклеймер

Датасет dataset_sent_anal_ukr_manual складається з 200 речень, написаних мною як виразно позитивні або виразно негативні. Вони позначені, відповідно, ярликами 1 та 0.

Датасет dataset_sent_anal_ukr_upd створений за допомогою скрипта (див. в папці) з застосуванням списків позитивних та негативних слів. Він побудований на реченнях з текста "Тіні забутих предків" Михайла Коцюбинського. На мій погляд, цей датасет не є ідеальним, він створений виключно з навчальною метою, і його не варто використовувати для тренування серйозних моделей української мови.